Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Sa araw na iyon♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪I've quit romance♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Crying in death♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪And in life♪
♪At sa buhay♪
♪Even now♪
♪Kahit ngayon♪
♪We keep learning♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪How wonderful to be free♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪I became even better without you♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪We nod and smile♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪May we both be well♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Love's Ambition=
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 19=
=Episode 19=
Yao.
sa kanila.
Take a break.
Magpahinga ka na.
Let's talk about
Pag-usapan natin
the makeup and the clothing
ang makeup at ang pananamit
for the next episode.
para sa susunod na episode.
What's wrong?
anong mali?
Why are you down?
Bakit ka bumaba?
We've been spending on fabrics
Gumagastos kami sa mga tela
and filming equipment
at kagamitan sa paggawa ng pelikula
like water flowing.
parang tubig na dumadaloy.
Our startup funds
Ang aming mga pondo sa pagsisimula
are almost gone.
ay halos wala na.
I just feel that you trusted me so much,
Nararamdaman ko lang na sobrang nagtiwala ka sa akin,
but the videos we posted
pero yung mga videos na pinost namin
got zero response.
nakakuha ng zero na tugon.
I feel terribly guilty.
Sobrang na-guilty ako.
Snap out of it.
Umalis dito.
Stop overthinking.
Itigil ang labis na pag-iisip.
You're our stylist.
Ikaw ang aming stylist.
Just focus on making good outfits.
Focus lang sa paggawa ng magandang outfit.
Don't worry about anything else.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
We'll handle them.
Hahawakan natin sila.
Got it?
Naintindihan mo?
Then I'll keep trying.
Pagkatapos ay susubukan ko pa.
Not a single stitch will be wasted.
Wala ni isang tusok ang masasayang.
You were saying?
sinasabi mo?
Here's the thing.
Narito ang bagay.
Take a look.
Tingnan mo.
Pick from these.
Pumili mula sa mga ito.
I also brought many lipsticks
Nagdala din ako ng maraming lipstick
for you to pick.
para pumili ka.
We'll only expand our consumer base
Papalawakin lang namin ang aming consumer base
after building brand awareness.
pagkatapos bumuo ng kamalayan sa tatak.
Many college students
Maraming mga mag-aaral sa kolehiyo
and young customers
at mga batang customer
are fond of ethnic-style accessories.
ay mahilig sa mga accessory na istilong etniko.
Let's take a look
Tingnan natin
at our overall design philosophy.
sa aming pangkalahatang pilosopiya sa disenyo.
As you can see,
Tulad ng nakikita mo,
we want ethnic clothing
gusto namin ng etnikong damit
to shine globally
upang lumiwanag sa buong mundo
and make an impact.
at gumawa ng epekto.
We've also conducted some research.
Nagsagawa din kami ng ilang pananaliksik.
Young girl around 20
Batang babae sa paligid ng 20
now prefer ethnic outfits,
mas gusto ngayon ang mga kasuotang etniko,
including Chinese-style clothing.
kabilang ang Chinese-style na pananamit.
Mr. Wang, Mr. Zhang, Mr. Li.
G. Wang, G. Zhang, G. Li.
We've prepared a presentation.
Naghanda kami ng isang pagtatanghal.
We target ethnic-style apparel
Target namin ang istilong etnikong damit
with customized designs.
na may mga customized na disenyo.
This is to you. Cheers.
Ito ay sa iyo. Cheers.
Office workers.
Mga manggagawa sa opisina.
This design...
Ang disenyong ito...
It has modern styling...
Mayroon itong modernong istilo...
It's highly adaptable.
Ito ay lubos na madaling ibagay.
It makes a fashionable daily wear.
Gumagawa ito ng isang naka-istilong pang-araw-araw na pagsusuot.
Hello?
Hello?
Mr. Ding?
Mr. Ding?
This is Xu Yan.
Ito si Xu Yan.
Yeah.
Oo.
Nothing urgent.
Walang urgent.
I just wanted to
Gusto ko lang
ask about the proposal I sent you.
magtanong tungkol sa proposal na ipinadala ko sa iyo.
Please review it
Mangyaring suriin ito
when you have time. Thank you.
pag may time ka. salamat po.
If you're interested,
Kung interesado ka,
I'll visit your office for details.
Bibisita ako sa opisina mo para sa mga detalye.
♪Passing through my eyes a thousand times♪
♪Na dumaan sa aking mga mata ng isang libong beses♪
No worries.
Huwag mag-alala.
Okay.
Okay.
Got it.
Nakuha ko.
No problem.
Walang problema.
♪When you speak, the universe halts♪
♪Kapag nagsasalita ka, humihinto ang uniberso♪
♪Even fate grows still♪
♪Maging ang kapalaran ay lumalaki pa rin♪
♪Sunset glow caresses♪
♪Ang paglubog ng araw ay humahaplos♪
♪Your silhouette♪
♪Iyong silhouette♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪Hanggang sa paglubog ng araw ay inaalis ang mga pangarap♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪Iniwan ako, walang patid♪
♪Envying dust♪
♪Nakakainggit sa alikabok♪
♪Resting in your heart♪
♪Nagpahinga sa iyong puso♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
(I just want to)
(Gusto ko lang)
(correct my mistakes)
(itama ang aking mga pagkakamali)
and live my life properly.
at mamuhay ng maayos.
Since we've decided to divorce,
Simula nang magdesisyon kaming maghiwalay,
let's be strangers then.
maging strangers na tayo.
The screen is broken again.
Nasira na naman ang screen.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I came to check on Yan.
Lumapit ako para tingnan si Yan.
Save it.
I-save ito.
I feel like speaking for my sister today.
Parang gusto kong kausapin ang kapatid ko ngayon.
She did make mistakes,
Nagkamali siya,
but you're not so innocent, either.
pero hindi ka rin naman inosente.
She tried so hard
She tried so hard
to save your relationship.
para mailigtas ang relasyon niyo.
But what did you do?
Pero anong ginawa mo?
Now she's running around,
Ngayon siya ay tumatakbo sa paligid,
securing investments.
pag-secure ng mga pamumuhunan.
If you'd treated her better,
Kung tinatrato mo siya ng mabuti,
she wouldn't have ended up like this.
hindi sana siya hahantong sa ganito.
Now you're being nice?
Ngayon mabait ka na?
That's unnecessary.
Iyan ay hindi kailangan.
I want to help her, but she keeps refusing.
Gusto ko siyang tulungan, ngunit patuloy siyang tumatanggi.
Please talk to her.
Mangyaring makipag-usap sa kanya.
No, I won't.
Hindi, hindi ko gagawin.
She won't take
Hindi siya kukuha
another penny from you.
isa pang sentimo mula sa iyo.
You should just leave.
Dapat umalis ka na lang.
And don't come back.
At wag ka ng bumalik.
Ms. Xu,
Ms. Xu,
the popularity and views of your videos
ang kasikatan at mga view ng iyong mga video
haven't met our expectations.
hindi naabot ang aming mga inaasahan.
We will sit on your proposal for now.
Uupo kami sa iyong panukala sa ngayon.
Alright, thank you, Mr. Zhang. Looking forward to working with you.
Sige, salamat, Mr. Zhang. Inaasahan na makatrabaho ka.
Alright.
Sige.
Same here.
Ganun din dito.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Mr. Jiang Liang.
G. Jiang Liang.
Call me Mr. Liang.
Tawagin mo akong Mr. Liang.
Mr. Liang.
Ginoong Liang.
What a coincidence.
Anong coincidence.
I have meetings scheduled here
May mga meetings akong naka-schedule dito
for some venture projects.
para sa ilang venture projects.
Are you here
Nandito ka ba
for some promising ventures?
para sa ilang promising ventures?
Share the information
Ibahagi ang impormasyon
if you don't mind.
kung hindi ka tututol.
(Yan Studio)
(Yan Studio)
I'm seeking funding.
Naghahanap ako ng pondo.
Seeking funding?
Naghahanap ng pondo?
You?
Ikaw?
Yes, me.
Oo, ako.
Ms. Xu, you must be joking.
Ms. Xu, siguradong nagbibiro ka.
I'm dead serious.
Seryoso ako.
Really.
talaga.
So the rumors are true.
Kaya totoo ang tsismis.
You and Shen Haoming fell out.
Ikaw at si Shen Haoming ay nahulog.
That's irrelevant.
Irrelevant yun.
What's your project about?
Tungkol saan ang iyong proyekto?
Fashion-related short videos.
Mga maikling video na nauugnay sa fashion.
We aim to expand into
Nilalayon naming palawakin sa
offline garment production.
offline na paggawa ng damit.
Short videos?
Maikling video?
Why enter such saturated waters?
Bakit pumasok sa gayong puspos na tubig?
Mr. Jiang Liang...
Mr. Jiang Liang...
Sorry.
Paumanhin.
Mr. Liang.
Ginoong Liang.
Any thoughts?
Anumang mga saloobin?
Statistically speaking, I'm pessimistic.
Statistically speaking, pessimistic ako.
By Q2 this year,
Sa pamamagitan ng Q2 ngayong taon,
there are 1.55 billion
mayroong 1.55 bilyon
short video accounts
maikling video account
across major platforms.
sa mga pangunahing platform.
There are 15.08 million
Mayroong 15.08 milyon
professional streamers,
mga propesyonal na streamer,
500,000 accounts with 100K fans,
500,000 account na may 100K tagahanga,
40,000 with a million fans,
40,000 na may isang milyong tagahanga,
and just 1,000 with 10 million followers.
at 1,000 lang na may 10 milyong followers.
You want to stand out
Gusto mong tumayo
in 80 million daily uploads?
sa 80 milyon araw-araw na pag-upload?
All I can say is
Ang masasabi ko lang
good luck.
good luck.
Impressive, Mr. Liang.
Kahanga-hanga, Ginoong Liang.
You're very well-informed.
Ikaw ay lubos na nakakaalam.
Now, your design is not bad.
Ngayon, hindi masama ang iyong disenyo.
It fuses ethnic and avant-garde styles.
Pinagsasama nito ang mga istilong etniko at avant-garde.
But
Pero
it lacks uniqueness.
kulang ito sa uniqueness.
The execution is superficial.
Mababaw ang execution.
It lacks soul.
Ito ay kulang sa kaluluwa.
My rule is
Ang aking panuntunan ay
better risky than boring.
mas magandang risky kaysa boring.
No offense.
Walang kasalanan.
That's just me.
Akin lang yan.
Straight talker.
Straight talker.
No offense taken.
No offense taken.
Your comment is constructive.
Nakabubuo ang iyong komento.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
To get investors,
Upang makakuha ng mga mamumuhunan,
work on three essentials:
magtrabaho sa tatlong mahahalagang bagay:
thorough research,
masusing pananaliksik,
clear strengths,
malinaw na lakas,
and absolute execution.
at ganap na pagpapatupad.
But most people
Ngunit karamihan sa mga tao
obsess over the idea alone.
nahuhumaling sa ideya nang mag-isa.
Their approach is wrong.
Mali ang approach nila.
If we don't emphasize project-specific context,
Kung hindi namin bigyang-diin ang konteksto na partikular sa proyekto,
what should we address?
ano ang dapat nating tugunan?
The investors.
Ang mga mamumuhunan.
The investors?
Ang mga mamumuhunan?
Every investment firm
Ang bawat kumpanya ng pamumuhunan
has its own philosophy
may sariling pilosopiya
and key focus areas.
at mga pangunahing pokus na lugar.
Some value accurate market understanding,
Pinahahalagahan ng ilan ang tumpak na pag-unawa sa merkado,
others emphasize unique selling points,
binibigyang-diin ng iba ang mga natatanging punto ng pagbebenta,
while some focus on your execution.
habang ang ilan ay nakatutok sa iyong pagpapatupad.
Therefore, you must tailor your proposals
Samakatuwid, dapat mong iangkop ang iyong mga panukala
according to the priorities
ayon sa mga prayoridad
of each investment firm.
ng bawat kumpanya ng pamumuhunan.
That ensures higher success rates.
Tinitiyak nito ang mas mataas na mga rate ng tagumpay.
Thank you.
salamat po.
Don't be discouraged, though.
Huwag panghinaan ng loob, bagaman.
It's a solid project.
Ito ay isang solidong proyekto.
Make proper adjustments.
Gumawa ng tamang pagsasaayos.
It will work.
Ito ay gagana.
Mr. Liang,
Mr. Liang,
from an investor's perspective,
mula sa pananaw ng isang mamumuhunan,
would you fund this project?
pondohan mo ba ang proyektong ito?
In its current state,
Sa kasalukuyang estado nito,
I wouldn't.
hindi ko gagawin.
But I can bring you
Pero kaya kitang ihatid
a great photographer
isang magaling na photographer
who's my friend.
sino ang kaibigan ko.
My connection comes free.
Libre ang koneksyon ko.
Thank you.
salamat po.
No problem. It's nothing.
Walang problema. Ito ay wala.
Let me add you
Hayaan mong i-add kita
on WeChat.
sa WeChat.
Alright.
Sige.
I'll scan your code.
Ii-scan ko ang iyong code.
Done.
Tapos na.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
many executives couldn't believe that
maraming executive ang hindi makapaniwala
the Cheng'an County project made a comeback.
bumalik ang proyekto ng Cheng'an County .
Hongyun is notorious.
Si Hongyun ay kilalang-kilala.
Nobody wants to deal with it.
Walang gustong humarap dito.
But this time,
Ngunit sa pagkakataong ito,
you solved the problems impressively.
kahanga-hangang nalutas mo ang mga problema.
This project has been revitalized.
Ang proyektong ito ay muling nabuhay.
So what?
Kaya ano?
I'm still sidelined.
Nag sideline pa ako.
Don't you already have a plan?
Wala ka na bang plano?
The Baraikins will arrive in Jingzhou
Darating ang mga Baraikin sa Jingzhou
for vacation at Yanbo Resort.
para magbakasyon sa Yanbo Resort.
Golden paint.
Gintong pintura.
Jinda's overseas expansion
Ang pagpapalawak ng Jinda sa ibang bansa
has long sought cooperation with
matagal nang humingi ng kooperasyon sa
this Russian real estate tycoon.
itong Russian real estate tycoon.
It's a great opportunity.
Ito ay isang magandang pagkakataon.
But someone
Ngunit isang tao
might've beaten us to it.
baka matalo tayo nito.
Situo Construction?
Situo Construction?
They assigned someone named Steve to speak to the Baraikins.
Inatasan nila ang isang taong nagngangalang Steve upang makipag-usap sa mga Baraikin.
Let him be the vanguard.
Hayaan siyang maging taliba.
Done.
Tapos na.
Chen Lin.
Chen Lin.
I composed this
Ako ang gumawa nito
from 2,441 pieces of agave leaves.
mula sa 2,441 piraso ng dahon ng agave.
Impressive?
Kahanga-hanga?
Cool.
Astig.
Thank you.
salamat po.
Mr. Baraikin,
Ginoong Baraikin,
if you're willing to cooperate with us,
kung handa kang makipagtulungan sa amin,
you can not only enjoy the investment,
hindi mo lang mae-enjoy ang investment,
our company...
ang kumpanya namin...
It's okay.
ayos lang.
Let's speak Chinese.
Magsalita tayo ng Chinese.
Your Chinese proficiency surprises me.
Nagulat ako sa iyong kahusayan sa Chinese.
My wife is Chinese.
Intsik ang asawa ko.
We speak Chinese at home.
Nagsasalita kami ng Chinese sa bahay.
Excellent.
Magaling.
I'll continue in Chinese.
Itutuloy ko sa Chinese.
Go ahead.
Sige na.
I meant to say
sinadya kong sabihin
that if you collaborate with us,
na kung makikipagtulungan ka sa amin,
we'll increase investment
dagdagan natin ang pamumuhunan
and prioritize you
at unahin ka
as our crucial overseas strategic partner.
bilang aming mahalagang kasosyo sa estratehikong ibayong dagat.
I'd consider your proposal.
Isasaalang-alang ko ang iyong panukala.
I'll enjoy the vacation
Mag-eenjoy ako sa bakasyon
with my wife in China.
kasama ang asawa ko sa China.
After that,
pagkatapos noon,
I can visit Situo for business.
Maaari akong bumisita sa Situo para sa negosyo.
Excellent.
Magaling.
May I ask about your plans in China?
Maaari ba akong magtanong tungkol sa iyong mga plano sa China?
If you don't mind,
Kung hindi mo iniisip,
I could be your guide.
Maaari akong maging gabay mo.
Thank you.
salamat po.
But our itinerary has already been set.
Pero naka-set na ang itinerary namin.
Besides,
Bukod,
I promised my wife
Nangako ako sa asawa ko
not to talk business
hindi para makipag-usap sa negosyo
during the vacation.
sa panahon ng bakasyon.
As you please.
Kung gusto mo.
I wish you a pleasant holiday.
Nais ko sa iyo ng isang maligayang bakasyon.
I bet you're still single.
I bet single ka pa rin.
Yeah.
Oo.
Once you get married, you'll realize
Kapag nagpakasal ka, malalaman mo
that career is just a small part of life.
na ang karera ay isang maliit na bahagi lamang ng buhay.
A man's achievement is measured
Nasusukat ang tagumpay ng isang tao
not by wealth nor status,
hindi sa kayamanan o katayuan,
but by the home he builds.
ngunit sa pamamagitan ng tahanan na kanyang itinayo.
Here.
Dito.
To men with families.
Sa mga lalaking may pamilya.
Thank you.
salamat po.
Mr. Baraikin values family deeply.
Lubos na pinahahalagahan ni G. Baraikin ang pamilya.
He believes a man who cherishes
Naniniwala siya sa isang lalaking nagmamahal
and cares for his wife
at nagmamalasakit sa kanyang asawa
is truly wise, committed,
ay tunay na matalino, nakatuon,
and a trustworthy partner.
at mapagkakatiwalaang kasama.
(Yan)
(Bata)
Look.
Tingnan mo.
The sleeves are uneven.
Ang mga manggas ay hindi pantay.
And here.
At dito.
Have some coffee.
Magkape ka.
Thank you.
salamat po.
How do you like the shooting environment?
Paano mo gusto ang kapaligiran ng pagbaril?
It's great.
Ang galing.
Thank you for your support.
Salamat sa iyong suporta.
Mr. Liang,
Mr. Liang,
since you're in a hurry,
dahil nagmamadali ka,
I've adjusted the order
Inayos ko na ang order
of the shooting.
ng pamamaril.
Let me brief you.
Hayaan mong i-brief kita.
We plan to start with the second set.
Plano naming magsimula sa pangalawang set.
The AC is strong. Don't catch a cold.
Malakas ang AC. Huwag sipon.
I can show you the designs to save time.
Maaari kong ipakita sa iyo ang mga disenyo upang makatipid ng oras.
Right?
tama?
Look.
Tingnan mo.
We intend to make this set our flagship product.
Nilalayon naming gawin itong set na aming pangunahing produkto.
And then...
At pagkatapos...
When a woman becomes unoffendable,
Kapag ang isang babae ay naging hindi nasaktan,
unswayable, and unshakable,
hindi natitinag, at hindi natitinag,
she develops an irresistible charm.
nagkakaroon siya ng hindi mapaglabanan na alindog.
Mr. Liang,
Mr. Liang,
your words flow like poetry.
ang iyong mga salita ay umaagos na parang tula.
Remarkable.
Kapansin-pansin.
Neither of us is a fool.
Wala sa amin ang tanga.
I know men like Shen Haoming
Kilala ko ang mga lalaking tulad ni Shen Haoming
born into affluent families.
ipinanganak sa mayayamang pamilya.
They never develop
Hindi sila nabubuo
genuine emotional attachments.
tunay na emosyonal na kalakip.
They're shallow
Ang babaw nila
and heartless.
at walang puso.
But when you're together,
Pero kapag magkasama kayo,
they make you feel
pinaparamdam nila sayo
deeply loved.
lubos na minamahal.
You'd better free yourself from him.
Mas mabuting palayain mo ang sarili mo sa kanya.
I'm willing to help.
Handa akong tumulong.
And I can be very generous.
At kaya kong maging mapagbigay.
Please don't turn me down.
Mangyaring huwag mo akong tanggihan.
I understand.
naiintindihan ko.
I'm glad then.
Natutuwa ako noon.
I'll surely become
Siguradong magiging ako
your most outstanding partner.
ang iyong pinakanatatanging kasosyo.
I'll work hard.
Magsisikap ako.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Qiao Lin, listen.
Qiao Lin, makinig ka.
Set 1 and 3 have the same style.
Ang set 1 at 3 ay may parehong istilo.
Charming.
Kaakit-akit.
Yeah.
Oo.
I love it.
mahal ko ito.
Swap them.
Pagpalitin sila.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
It's fine.
ayos lang.
Only earrings left.
Mga hikaw na lang ang natitira.
What about Guan?
Paano si Guan?
Same for her.
Ganun din sa kanya.
This'll be quick.
Ito ay magiging mabilis.
- I need to take this. - Okay.
- Kailangan kong kunin ito. - Okay.
(Shen Haoming)
(Shen Haoming)
What's wrong?
anong mali?
I'm busy.
Busy ako.
Okay, go ahead.
Okay, sige.
Yan.
Oo.
Who was it?
Sino ito?
Shen Haoming.
Shen Haoming.
What does he want?
Ano ang gusto niya?
(I need)
(kailangan ko)
(your help.)
(iyong tulong.)
He needs my help with something.
May kailangan siya sa tulong ko.
Things are so tense right now.
Napaka-tense ng mga pangyayari ngayon.
Would he give you trouble?
Bibigyan ka ba niya ng problema?
You want to see him?
Gusto mo siyang makita?
He reached out to me.
Inabot niya sakin.
It must be urgent.
Dapat ito ay kagyat.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll handle it properly.
Hahawakan ko ng maayos.
Alright.
Sige.
Go then.
Sige na.
You don't listen to anyone.
Hindi ka nakikinig sa sinuman.
But remember.
Pero tandaan mo.
Call me if anything happens.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
What for?
para saan?
I'll beat him up.
Bubugbugin ko siya.
Always so thoughtful.
Laging napaka thoughtful.
Go ahead.
Sige na.
Right.
Tama.
Okay.
Okay.
Madam, hurry.
Madam, bilisan mo.
Sit.
Umupo.
It's been so long.
Napakatagal na.
How are you?
kamusta ka na?
I'm fine.
ayos lang ako.
How's your startup going?
Kumusta ang startup mo?
Sit.
Umupo.
I'm not here for small talk.
Hindi ako nandito para sa maliit na usapan.
Just get to the point.
Umabot lang sa punto.
I want to discuss a business deal.
Gusto kong pag-usapan ang isang business deal.
I know you're having funding issues.
Alam kong nagkakaroon ka ng mga isyu sa pagpopondo.
Consider this a fundraising opportunity.
Isaalang-alang ito na isang pagkakataon sa pangangalap ng pondo.
You're the one in bigger trouble.
Ikaw ang nasa mas malaking problema.
You asked me for help.
Humingi ka ng tulong sa akin.
So don't put on that superior act.
Kaya't huwag mong ilagay ang superior act na iyon.
Business requires sincerity.
Ang negosyo ay nangangailangan ng katapatan.
A Russian couple in real estate
Isang mag-asawang Ruso sa real estate
is arriving soon.
ay malapit nang dumating.
I want to collaborate with them
Gusto kong makipagtulungan sa kanila
to expand our overseas markets.
upang palawakin ang ating mga merkado sa ibang bansa.
But the husband values family greatly.
Ngunit lubos na pinahahalagahan ng asawa ang pamilya.
I hope we can appear in front of them
Sana makaharap tayo sa kanila
as spouses.
bilang mag-asawa.
Help me gain their approval.
Tulungan akong makuha ang kanilang pag-apruba.
Here's their profile.
Narito ang kanilang profile.
We're in the cooling-off period.
Nasa cooling-off period na tayo.
We're not divorced yet.
Hindi pa kami hiwalay.
Legally,
Legal,
we're still married.
kasal pa tayo.
I won't ask for free help.
Hindi ako hihingi ng libreng tulong.
Feel free to state your terms.
Huwag mag-atubiling sabihin ang iyong mga tuntunin.
(Green Star Group Company Profile)
(Profile ng Kumpanya ng Green Star Group)
How much do you make
Magkano ang kinikita mo
for sealing this deal?
para sa pagsasara ng deal na ito?
At least a billion.
Hindi bababa sa isang bilyon.
One million yuan.
Isang milyong yuan.
One million yuan?
Isang milyong yuan?
My help brings greater returns.
Ang aking tulong ay nagdudulot ng mas malaking kita.
If you refuse,
Kung tatanggi ka,
find someone else.
humanap ng iba.
I meant to say
sinadya kong sabihin
the apparel industry requires
kinakailangan ng industriya ng damit
heavy investment.
mabigat na pamumuhunan.
A million alone won't make a splash.
Ang isang milyon lamang ay hindi gagawa ng splash.
Here's the deal.
Narito ang deal.
I'll invest 10 million as a shareholder.
Mag-iinvest ako ng 10 milyon bilang shareholder.
I don't want your investment.
Hindi ko gusto ang iyong pamumuhunan.
This is an equal partnership.
Ito ay isang pantay na pagsasama.
I'll only take my fee.
Kukunin ko lang ang bayad ko.
I don't need anything else.
Wala na akong kailangan pang iba.
Okay.
Okay.
Deal.
Deal.
One million yuan as your fee.
Isang milyong yuan bilang iyong bayad.
But remember this.
Ngunit tandaan ito.
Mr. Baraikin values marital bonds deeply.
Lubos na pinahahalagahan ni G. Baraikin ang mga bono ng mag-asawa.
We need to look like
Kailangan nating magkamukha
the most loving couple.
ang pinaka mapagmahal na mag-asawa.
To our partnership.
Sa ating partnership.
The outfit I picked for you look nice.
Ang ganda ng outfit na pinili ko para sayo.
Hello.
Hello.
Baby.
Baby.
Where are our IDs?
Nasaan ang ating mga ID?
Weren't you the one
Hindi ba ikaw ang isa
keeping them all along?
pinapanatili silang lahat?
My job is just to enjoy myself.
Ang trabaho ko ay mag-enjoy lang.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I keep forgetting things.
Nakakalimutan ko tuloy ang mga bagay-bagay.
If we can't check in today,
Kung hindi tayo makapag-check in ngayon,
we'll have to camp outside.
kailangan nating magkampo sa labas.
Then we'll sleep in a tent,
Pagkatapos ay matutulog tayo sa isang tolda,
watch stars and the moon,
panoorin ang mga bituin at ang buwan,
and have a barbecue.
at mag barbecue.
Sir, your room key.
Sir, susi ng kwarto mo.
Thank you.
salamat po.
Come on.
Halika na.
This couple seems so in love.
Mukhang in love ang mag-asawang ito.
But I don't like Barbie.
Pero hindi ko gusto si Barbie.
I prefer Twilight romance.
Mas gusto ko ang Twilight romance.
Plan B.
Plano B.
Excuse me.
pasensya na po.
Look.
Tingnan mo.
These guys look like Edward and Bella.
Kamukha ni Edward at Bella ang mga lalaking ito.
Yeah.
Oo.
That's my favorite love story.
Yan ang paborito kong love story.
You used to watch it a lot.
Madalas mo itong pinapanood.
Yeah, once a week.
Oo, isang beses sa isang linggo.
Excuse me.
pasensya na po.
Which floor?
Aling palapag?
Same.
Pareho.
Thank you.
salamat po.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Your room's at the end of this hall.
Nasa dulo ng hall na ito ang kwarto mo.
Please give me a second.
Mangyaring bigyan ako ng isang segundo.
Excuse me, please.
Paumanhin, pakiusap.
Thank you. This way, please.
salamat po. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Almost there.
Malapit na.
Here.
Dito.
Enjoy your vacation.
Masiyahan sa iyong bakasyon.
May I ask which room you're staying in?
Pwede ko bang itanong kung saang kwarto ka tumutuloy?
What floor is this?
Anong palapag ito?
The second floor.
Ang ikalawang palapag.
We're on the third floor.
Nasa third floor kami.
Plan C.
Plano C.
We have a room.
May kwarto kami.
Second floor.
Ikalawang palapag.
I wish you a pleasant stay.
Nais ko sa iyo ng isang kaaya-ayang pananatili.
Please.
Pakiusap.
Enjoy your stay.
Masiyahan sa iyong pamamalagi.
Thank you.
salamat po.
Hello.
Hello.
Please send the priciest romance package
Mangyaring ipadala ang pinakamahal na romance package
to Room 2132.
sa Room 2132.
Make sure the cake says
Tiyaking sinasabi ng cake
"I love you" on it.
"I love you" dito.
Thank you.
salamat po.
Sir, your cake
Sir, iyong cake
and champagne are here.
at narito ang champagne.
But we didn't order this.
Pero hindi namin ito inutusan.
But...
Pero...
This is Room 2132.
Ito ang Room 2132.
It looks amazing.
Mukhang kamangha-mangha.
Honey, is this a surprise for me?
Mahal, ito ba ay isang sorpresa para sa akin?
Thank you, darling.
Salamat, mahal.
Stop acting.
Tumigil ka na sa pag-arte.
I'm so happy.
Sobrang saya ko.
Please charge it to my room.
Paki charge sa kwarto ko.
Let me bring it inside.
Hayaan mong dalhin ko ito sa loob.
Thank you.
salamat po.
He's gone.
Wala na siya.
This cake is so good.
Napakasarap ng cake na ito.
Thank you, honey.
Salamat honey.
Have more if you like it.
Magkaroon ng higit pa kung gusto mo ito.
Okay.
Okay.
Made it.
Ginawa ito.
Hello.
Hello.
May I help you?
pwede ba kitang tulungan?
We ordered a romance package
Umorder kami ng isang romance package
and I think the waiter
at tingin ko yung waiter
brought it to your room.
dinala sa kwarto mo.
Oh, it was yours?
Oh, ito ay sa iyo?
I'm so sorry.
I'm so sorry.
We've already...
Namin na...
I'm sorry, I already took a bite.
Sorry, nakagat ko na.
I'm sorry, I...
I'm sorry, ako...
- Hello. - I already took a bite.
- Hello. - Nakagat ko na.
It's okay.
ayos lang.
No need to apologize.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
A beautiful cake like this
Ang ganda ng cake na ganito
is meant for a beautiful lady.
ay para sa isang magandang babae.
Sorry.
Paumanhin.
My wife seemed delighted.
Mukhang natuwa ang asawa ko.
So we accepted it.
Kaya tinanggap namin ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
Me too.
Ako din.
You are so in love.
Sobrang in love ka.
You're a great role model for young couples like us.
Isa kang mahusay na huwaran para sa mga batang mag-asawang tulad namin.
We won't disturb you. Let's go.
Hindi ka namin istorbohin. Tara na.
Wait.
Teka.
How about the four of us share it?
Paano kung mag-share kaming apat?
There's champagne too.
May champagne din.
This kind of cake
Ang ganitong uri ng cake
is only meant for a couple.
ay para lamang sa mag-asawa.
How about this, honey?
Paano ito, honey?
Tonight,
Ngayong gabi,
I'll take you to the hotel lawn.
Dadalhin kita sa lawn ng hotel.
They're known for their shows.
Kilala sila sa kanilang mga palabas.
So romantic.
Sobrang romantic.
You're also going to the lawn?
Pupunta ka rin sa damuhan?
Then let's have a drink later.
Tapos inom tayo mamaya.
- Okay.
- Okay.
- See you tonight.
- See you tonight.
Take the bed.
Kunin ang kama.
I'll take the sofa.
Kukunin ko ang sofa.
Okay, thanks.
Okay, salamat.
That cake was a good idea.
Magandang ideya ang cake na iyon.
Unpack your own stuff.
I-unpack ang sarili mong gamit.
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
Over here.
Dito.
Hello.
Hello.
- Good evening.
- Magandang gabi.
Let me introduce myself.
Magpapakilala ako.
I'm Shen Haoming.
Ako si Shen Haoming.
This is my wife, Xu Yan.
Ito ang aking asawa, si Xu Yan.
I'm Baraikin.
Ako si Baraikin.
Hello.
Hello.
This is my wife.
Ito ang aking asawa.
Over here.
Dito.
This way.
Sa ganitong paraan.
- You speak fluent Chinese. - What a nice dress.
- Mahusay kang magsalita ng Chinese. - Ang ganda ng damit.
Horse-face skirt.
Palda ng mukha ng kabayo.
I'll get you one if you like.
Kukuha ako ng isa kung gusto mo.
Yes, please!
Oo, pakiusap!
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
Perfect.
Perpekto.
Beautiful weather today.
Ang ganda ng panahon ngayon.
Indeed.
Sa totoo lang.
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Cheers.
Cheers.
After the wonderful performances,
Pagkatapos ng magagandang pagtatanghal,
let's move on to the game session.
lumipat tayo sa sesyon ng laro.
Couples in Sync Challenge.
Mag-asawa sa Sync Challenge.
We've prepared
Naghanda na kami
various games
iba't ibang laro
for couples.
para sa mga mag-asawa.
Let's see if you can complete the challenges.
Tingnan natin kung matatapos mo ang mga hamon.
Those who succeed
Ang mga nagtatagumpay
will receive fabulous prizes.
ay makakatanggap ng napakagandang premyo.
Who wants to go first
Sinong gustong mauna
and take the challenge?
at tanggapin ang hamon?
Excuse me.
pasensya na po.
Why are you leaving?
Bakit ka aalis?
Are you scared that you might not
Natatakot ka ba na baka hindi
be in sync?
magkasabay?
This looks fun. I want to try.
Mukhang masaya ito. Gusto kong subukan.
Here.
Dito.
We have international guests too.
Mayroon din kaming mga internasyonal na bisita.
Let's welcome them with applause.
Salubungin natin sila ng may palakpakan.
Let's try later too.
Subukan din natin mamaya.
It's called "Couples in Sync."
Ito ay tinatawag na "Couples in Sync."
How are we in sync?
Paano tayo magkasabay?
You Act, I Guess.
Kumilos ka, I guess.
Ready, go.
Ready, go.
Fine, then forget it.
Sige, kalimutan mo na.
First question.
Unang tanong.
Two words.
Dalawang salita.
(Sun Wukong)
(Sun Wukong)
Let's see if you can guess it.
Tingnan natin kung maaari mong hulaan ito.
Monkey.
Unggoy.
- Sun Wukong. - Two words.
- Sun Wukong. - Dalawang salita.
Correct. Congratulations.
Tama. Binabati kita.
Excellent.
Magaling.
Alright, next question.
Sige, susunod na tanong.
Nice.
Ang ganda.
Okay, two words.
Okay, dalawang salita.
Show us your interpretation.
Ipakita sa amin ang iyong interpretasyon.
Very vivid.
Napakalinaw.
(Giant Panda) Two words.
(Giant Panda) Dalawang salita.
Big bear.
Malaking oso.
Giant panda.
higanteng panda.
Correct. Congratulations.
Tama. Binabati kita.
Brilliant.
Napakatalino.
Our foreign friend
Ang kaibigan nating dayuhan
has a deep understanding of Chinese culture.
may malalim na pag-unawa sa kulturang Tsino.
You're doing so well.
Napakahusay ng iyong ginagawa.
We applaud you.
Pinapalakpakan ka namin.
Excellent.
Magaling.
Okay, next question.
Okay, susunod na tanong.
Also two words.
Dalawang salita din.
What's happening here?
Anong nangyayari dito?
Okay.
Okay.
Dancing.
Sumasayaw.
Two words.
Dalawang salita.
Jump.
Tumalon.
What...
ano...
Swing.
ugoy.
Yangge dancing.
Yangge dancing.
Congratulations, that's correct.
Congratulations, tama iyan.
What is this?
Ano ito?
You got everything right.
Nakuha mo ang lahat ng tama.
It's quite windy.
Medyo mahangin.
Brilliant.
Napakatalino.
Next question.
Sunod sunod na tanong.
Everyone.
lahat.
Two words.
Dalawang salita.
Still two words.
Dalawang salita pa.
There's no wind.
Walang hangin.
Didn't you agree to cooperate?
Hindi ka ba pumayag na makipagtulungan?
Why don't you try to appreciate
Bakit hindi mo subukang pahalagahan
your husband?
asawa mo?
Tai Chi.
Tai Chi.
Congratulations again.
Congratulations ulit.
A loving couple
Isang mapagmahal na mag-asawa
wouldn't show off in public.
hindi magpapakita sa publiko.
Don't you understand?
hindi mo ba naiintindihan?
The wife acting up
Ang asawa ay kumikilos
is a part of the dynamic.
ay bahagi ng dynamic.
Watch your attitude.
Panoorin ang iyong saloobin.
You can act up, but don't cross the line, okay?
Maaari kang kumilos, ngunit huwag lumampas sa linya, okay?
Are you upset?
Galit ka ba?
Replace me then.
Palitan mo ako.
I'll just quit.
mag quit na lang ako.
Don't forget we have a contract.
Wag mong kalimutan na may kontrata tayo.
It's mutually binding.
Ito ay kapwa nagbubuklod.
I'm not your subordinate.
Hindi ako ang iyong subordinate.
Don't order me around like before.
Huwag mo na akong utusan gaya ng dati.
Congratulations, that's correct.
Congratulations, tama iyan.
Amazing.
Kahanga-hanga.
They're so in sync.
Napaka-sync nila.
Okay.
Okay.
Let's proceed to the next part.
Magpatuloy tayo sa susunod na bahagi.
Bring the towels.
Dalhin ang mga tuwalya.
Unentangle the towels.
Alisin ang pagkakabuhol ng mga tuwalya.
It's a simple game.
Ito ay isang simpleng laro.
Let's see what happens.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari.
It's impossible to communicate with you.
Imposibleng makipag-usap sa iyo.
Then let's stop communicating.
Pagkatapos ay huminto tayo sa pakikipag-usap.
Focus on your task.
Tumutok sa iyong gawain.
Another round of applause for them!
Panibagong palakpakan para sa kanila!
Why do you think we're getting divorced?
Sa tingin mo bakit tayo maghihiwalay?
If you can't find the right approach,
Kung hindi mo mahanap ang tamang diskarte,
try different methods.
subukan ang iba't ibang paraan.
Try different approaches
Subukan ang iba't ibang mga diskarte
to get the towels unentangled.
para hindi matali ang mga tuwalya.
Because you used me.
Dahil ginamit mo ako.
Didn't you use me?
Hindi mo ba ako ginamit?
But I truly love you.
Pero mahal talaga kita.
Loved you.
Minahal kita.
I helped you too.
Tinulungan din kita.
That means, to you,
Ibig sabihin, sa iyo,
our relationship was nothing
naging wala ang relasyon namin
but a transaction all along, right?
ngunit isang transaksyon sa lahat ng panahon, tama?
I don't think we need to reach this point.
Sa tingin ko, hindi na natin kailangang umabot sa puntong ito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Want to reconcile?
Gustong makipagkasundo?
I've tried.
sinubukan ko na.
Did it work?
gumana ba?
It's too late.
Huli na.
I just want to tell you
Gusto ko lang sabihin sayo
that being with me will benefit you.
na pakikinabangan mo ang kasama ko.
Your current business
Ang iyong kasalukuyang negosyo
will waste your money.
ay mag-aaksaya ng iyong pera.
Only I can save you, okay?
Ako lang ang makakapagligtas sayo, okay?
Why do you overestimate yourself?
Bakit mo pinahahalagahan ang iyong sarili?
And why do you belittle me?
At bakit mo ako minamaliit?
You think no one wants to fund me?
Sa tingin mo walang gustong pondohan ako?
Listen carefully.
Makinig ng mabuti.
Investors are lining up.
Pumila ang mga mamumuhunan.
Want to invest?
Gustong mamuhunan?
Get in line.
Pumila ka.
Who's investing in you?
Sino ang namumuhunan sa iyo?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Stop talking.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Yan.
Oo.
Look, this is my trophy.
Tingnan mo, ito ang aking tropeo.
So cute.
Sobrang cute.
Yeah.
Oo.
Would you like to give it a try?
Gusto mo bang subukan ito?
It's fun.
Nakakatuwa naman.
Us?
Tayo?
It's really fun.
Nakakatuwa talaga.
Want to try, honey?
Gusto mong subukan, honey?
Alright.
Sige.
The next game is called:
Ang susunod na laro ay tinatawag na:
"Which Way to Look?
"Aling paraan upang tumingin?
One, Two, Three."
Isa, Dalawa, Tatlo."
It's another test to see if the couples
Ito ay isa pang pagsubok upang makita kung ang mga mag-asawa
are in sync.
ay naka-sync.
Please listen to my command.
Pakinggan mo ang aking utos.
After I say,
Pagkatapos kong sabihin,
"Which way to look? One, two, three,"
"Aling paraan upang tumingin? Isa, dalawa, tatlo,"
turn your heads.
iikot ang iyong mga ulo.
If you turn in the same direction,
Kung lumiko ka sa parehong direksyon,
you win.
panalo ka.
Otherwise, you will receive a punishment.
Kung hindi, makakatanggap ka ng parusa.
Now,
ngayon,
there's water on the table.
may tubig sa mesa.
Whoever grabs it first
Kung sino ang unang humawak nito
can splash the other.
maaaring i-splash ang iba.
Who's your investor?
Sino ang iyong mamumuhunan?
Focus on the game.
Tumutok sa laro.
Ready, go.
Ready, go.
Which way to look?
Aling paraan upang tumingin?
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
I didn't make the rules.
Hindi ako gumawa ng rules.
It's fine.
ayos lang.
I understand.
naiintindihan ko.
Which way to look?
Aling paraan upang tumingin?
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
We were in sync.
Nagkasabay kami.
Sorry.
Paumanhin.
I got confused.
nataranta ako.
It's okay.
ayos lang.
I understand.
naiintindihan ko.
(Robot) You Act, I Guess.
(Robot) Kumilos ka, I guess.
Ready, go.
Ready, go.
One word.
Isang salita.
Watch the details.
Panoorin ang mga detalye.
What is he doing?
Anong ginagawa niya?
Seniors.
Mga nakatatanda.
Wrong guess.
Maling hula.
Try acting differently.
Subukang kumilos nang iba.
Great dancing.
Magaling sumayaw.
Poping?
Poping?
Getting warmer.
Nagiinit.
Robot.
Robot.
Correct. Well done.
Tama. Magaling.
Excellent.
Magaling.
Next question.
Sunod sunod na tanong.
Ready, go.
Ready, go.
(Electric fan)
(Electric fan)
What's this?
ano ito?
Electric fan.
Electric fan.
You got it.
Nakuha mo na.
Fantastic.
Hindi kapani-paniwala.
You're reading his mind.
Nababasa mo ang isip niya.
Swap positions now.
Magpalit ng posisyon ngayon.
Let's see how you'll do next.
Tingnan natin kung paano mo susunod na gagawin.
Everyone, applause please.
Lahat, palakpakan po.
Thanks. I believe they will do even better.
Salamat. Naniniwala akong gagawa sila ng mas mahusay.
(Hide) Next question. Go.
(Itago) Susunod na tanong. Pumunta ka.
Four letters.
Apat na letra.
Okay.
Okay.
Second one.
Pangalawa.
Up.
pataas.
Fourth one.
Pang-apat.
Down.
Pababa.
Swim.
Lumangoy.
Lookout.
Lookout.
Observation.
Pagmamasid.
Next one, please.
Sa susunod, pakiusap.
(Hide) Okay.
(Magtago) Okay.
(Sauerkraut fish) Next question.
(Sauerkraut fish) Susunod na tanong.
Two words.
Dalawang salita.
Is she cooking?
Nagluluto ba siya?
Tastes bad.
Masama ang lasa.
Final countdown.
Panghuling countdown.
Five...
lima...
Cut.
Putulin.
Four...
apat...
Three...
tatlo...
Two words.
Dalawang salita.
Swim.
Lumangoy.
Swimming.
Lumalangoy.
Two...
dalawa...
Skip, please.
Laktawan, pakiusap.
Okay.
Okay.
Alright, next question.
Sige, susunod na tanong.
(Band-Aid)
(Band-Aid)
Get this one correctly,
Kunin ito ng tama,
and you'll win the game and the prize.
at mananalo ka sa laro at premyo.
(Band-Aid) Let's see if they can win.
(Band-Aid) Tingnan natin kung mananalo sila.
Okay.
Okay.
Ready,
handa na,
go.
pumunta ka.
The nurse removed the needle.
Tinanggal ng nurse ang karayom.
I feared you'd keep bleeding,
Natatakot ako na patuloy kang dumudugo,
so applied a band-aid.
kaya naglagay ng band-aid.
(Band-Aid)
(Band-Aid)
How many characters?
Ilang characters?
If you don't start,
Kung hindi mo sisimulan,
(Band-Aid) we'll start the countdown.
(Band-Aid) sisimulan natin ang countdown.
Okay.
Okay.
Hurry.
Magmadali.
We're out of time.
Wala na tayo sa oras.
Four.
Apat.
- Three. - Come on.
- Tatlo. - Halika.
Xu Yan.
Xu Yan.
Two.
Dalawa.
Band-Aid.
Band-Aid.
Congratulations. The answer is correct.
Binabati kita. Tama ang sagot.
(Band-Aid)
(Band-Aid)
That's incredible.
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
At the last second,
Sa huling segundo,
you actually got it right.
talagang nakuha mo ito ng tama.
And that gesture
At ang kilos na iyon
she made was so simple.
napakasimple lang ng ginawa niya.
They're 100 percent
100 percent sila
in sync.
kasabay.
A round of applause.
Isang palakpakan.
Amazing!
Kahanga-hanga!
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho, at lumilipad sa ibang lugar♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪